（ドット）攻撃を浴びるほど
強くなっていく…！
（アン）そんな…。
（ボタン）ほとんど無敵！
（ドット）いや　だけど
可能性は残ってる！
（アメジオ）まだ見せていない強力な技。
ああ　最大火力でコアを破壊したい！
（ロイ）失敗すれば
ガードは更にかたくなる！
（リコ）チャンスは一度きり！
（アゲート）奴ら…。
（オニキス）これほどの
絶望の中で　なおも諦めない。
（ハンベル）事態は深刻なようですね。
ハンベル…。
（ハンベル）スピネルは　どこへ？
（サンゴ）あんなかに
入っちまったんだよ！
（ハンベル）なんと…。
とめどない欲望の果てに
あのようなものを➡
目覚めさせてしまうとは…。
加勢するのか…。
ええ　長きにわたり
エクスプローラーズに仕えた　この身➡
最後の責務を果たすときです！
ハンベルさん！
微力ながら参りました！
（ダイアナ）いいところに！
時間を稼ぐよ！
承知！
（カットロトム）ロト！
（ガチグマ　アカツキ）ガウ！
モモワロウ！
（モモワロウ）モー。
ウォッシュロトム！
（ウォッシュロトム）ウォッシュ！
カットロトム　リーフストーム！
ウォッシュロトム　ハイドロポンプ！
ウォッシュ！
ロト！
じゃどくのくさり　シャドーボール！
ブラッドムーン　ムーンフォース！
モモー！
ガウー！
すっご…。
（ネモ）これがベテラントレーナーの領域！
（オニプリン）プリ！
ばくおんぱ！
しおづけ！
エアスラッシュ！
プリ～！
（キョジオーン）グオ！
（ネイティオ）キー！
エクスプローラーズまで！
（フリード）この機を逃すな！
今こそ　レックウザ！
ルシアスさんとの約束！
この星の未来のために➡
ポケモンとトレーナーのために！
キミの力を貸してくれ！
これは…！
ふっ…！
（レックウザ）グァ～！
♬～
メガレックウザ…。
ジガルデ！
自分の信じる道をゆけ！
それが　おじい様のくれた言葉。
この災いを排除しなければ➡
前に進めない！
（ジガルデ）ガデ。
ジガルデのすべてとともに！
♬～
これは…。
（メガジガルデ）グオ～！
メガシンカ！？
驚いたな。
ジガルデに　まだ　こんな未知なる
力が秘められていたとは…。
アメジオ。
ああ！
レックウザ！
ジガルデ！
♬～
２体を攻撃するつもりだ！
（ウルト）師匠！
おう！
先輩！
やるよ！
ドラゴンダイブ！
ドラゴンクロー！
ドリルライナー！
でんこうそうげき！
♬～
しゃあ！
ガデ！
すべてを無に帰す光を放て！
♬～
打ち破った！
レックウザ　ガリョウテンセイ！
また　ガードが…！
ラウドボーン！
（ラウドボーン）ボッ　ボウ！
フレアソングで力を合わせろ！
ボッ　ボッ　ボッ…　ボウ～！
♬～
動きが止まった！
（テラパゴス）パゴ！
パゴ！
（みんな）おお～っ！
♬～
ラクリウムのもやが！
（アン）そんな…。
（ネモ）最後の最後で。
（マスカーニャ）ニャ…！
マスカーニャ！
ニャ…！
ニャ～！　ニャニャ！
マスカーニャ！
ニャ～！　ニャ！
ニャ～！
ニャ…　ニャ～！
ボッ…　ボウ…！
ラウドボーン！
ボッ…！
（ウェーニバル）ウェル！
ウェーニバル！
ウェル！
（キャプテンピカチュウ）ピカッ　ピカチュー！
プリ～！
オニプリン！
こんなことが…。
パートナーのためならば
ポケモンは奇跡をも起こす。
パゴゴ！
パゴ！
（リスタル）リコ…。
お願い！
♬～
みんなの力で！
パーゴー！
♬～
コアをのみ込んだ！
（ルーベラ／インディ）スピネル様！
（ブラッキー）ブラッキー！
（スピネル）ああ…　ラクリウムが…。
コアだけは…　コアを失うわけには…。
ブラッキー！
ブラッキー。
わたしのために戦いなさい！
スピネル！
やめろ！
♬～
パゴゴが！
マスカーニャ！
ニャ！
パゴゴを守るよ！
♬～
ブラッキー　アタック！
ブラー！
マスカーニャ　でんこうせっか！
ニャ　ニャ…！
アタックを続けなさい！
アクロバット！
ニャー！
トリックフラワー！
なぜ　ラクリウムの力をもってしても…。
言ったはず！
ラクリウムはいらない！
わたしたちには　絆がある！
絆　絆　絆…。
そんなものは存在しない！
ないものを信じる　あなたたちが！
心底　目障りでたまらない！
目には見えなくても感じられる。
わたしは　何度も何度も感じた…。
ポケモンと一緒なら　一歩踏み出せる！
わたしは　この星に生きる
すべてのポケモンと人を信じてる！
なぜ　そこまで信じられる！？
だって　わたしは…。
ポケモンが好きだから！
わたしは　ポケモンが大好き！
だから　芽生えた絆は
かけがえのないもの！
世界で　いちばん大切なもの！
わたしたちの宝物！
スピネル　あなただって
そうじゃない！
はっ？
あなたは　ブラッキーが大好きなはず！
ブラッキーだって　あなたのこと…。
うるさい　やめろ！
あなたのこと大好きだから
こんなにも…！
ブラ…。
違う…　これは　わたしと
あなたたちとは…！
♬～
((あっ…))
クククッ…。
本当に煩わしい　娘です！
ブラー！
ブラ～ッ！
マスカーニャ！　マジカルリーフ　いっぱ～い！
ニャ～！
ブラ～ッ！
マスカーニャ！
ニャー。
パゴ…。
パーゴー！　パーゴー！
パゴゴ　ありがとう！
ニャオ…。
パーゴ！
リコ！
やったな！
うん　みんなのおかげ！
ラクアにあるラクリウムは
すべてなくなったな。
ああ　スピネルの野望はついえた。
ご苦労さまでした。
ブラッキー？
待ってください　待って…。
スピネル様…。
我々は　どうしたら…。
♬～
結局　ヤツは　ギベオン様の最期から
何も学ばなかったか…。
総員！　ラクアより撤退！
♬～
あとのことは　お任せください。
今は　ひとまず　失礼いたします。
♬～
ラクアは解放　決着だな。
ピカチュー！
みんな　ありがとう！
♬～
ピカ　ピカ！
（オリオ／モリー）お～い！
来た　来た！
帰りは楽ちんだな！
パゴ…　パゴ！　パゴ！
（ビッパ）ビパ！
ビッパ？
パゴ…！
みんな　あのときの！
わぁ　かわいい！
ここにいた子たちだ！
ブイブイ　会えた…。
逃げたとばかり思ってたけど！
ラクリウムが消えたとわかって　様子を
見にきたのかもしれないね。
少しずつ　ポケモンたちが戻って
また　楽園はよみがえるだろう。
よかった！
安心しな！　危険なやつは
もうないからな！　あれ？
ラクアは傷ついてしまった。
穏やかに暮らすには➡
まだ　時間がかかりそうだ。
パゴ…　パゴ！
パゴ　パーゴ！
グァ。
ガデ。
パーゴ！
パゴ…　パゴ　パゴ！
パゴゴ…。
グァ…。
レックウザ…。
ガデ。
ジガルデ…。
ラクアのために
ここに残るってこと？
ラクアの復興が　この世界を
守ることにつながる…。
みんな　パゴゴ…。
パゴ！　パーゴ！
ポケモンたちの大切な場所…。
パゴゴなら　きっと　また
すてきなところにできる！
わたしは　パゴゴを応援したい！
リコ…。
それに　リスタルさんたちが
見守ってくれてる…。
そんな気がする！
うん　ルシアスさんだって！
ああ　おじい様も！
ガデ！
グァ！
パーゴ！
♬～
あったかい…。
パゴゴ　ありがとう！
ニャー。
（グレンアルマ）グレン。
パゴ！
（ブリムオン）ブリム。
ボウ！
ウェル！
ピッカピカ！
パゴ！
パゴゴ…。
また会いに来るからね！
パゴ！
♬～
あっ…　バウッツェル！
よかった　会えて…。
ごめんね　これからも　ずっと
一緒にいたいんだ！
（バウッツェル）バウッ！
アハハハ！
모クムリ山でポケモンたちを救ったのは➡
冒険家集団　ライジングボルテッカーズ。
모そして　皆さん　もう　ご存じ…！
（マイティＧ）マイティＧ！
（２人）マイティＧだ！
📱（マギョロウ）マギョマギョ～！
（マギョロウ）ストロングスフィアが
危ないものって気づけたのは➡
ライジングボルテッカーズのおかげなんだ！
（マッギョ）マギョマギョ～！
（ニャビ子）悪いやつらなんて　デマ！
会ったことある私
ニャビ子が保証します！
エクシード社を利用しストロングスフィアを開発。
過剰なプロモーションで人々を惑わし➡
反対するライジングボルテッカーズを
フェイク情報で悪役に仕立てあげた。
スピネル氏の罪は極めて
重いと考えられますが…。
（クレイブ）彼の暴走を
止められなかったこと➡
私自身
重く責任を感じております。
（カメラのシャッター音）
クレイブさんが再び
社長に就任されたことで➡
今後　エクシード社は➡
どうなっていくのでしょうか？
ストロングスフィアをすべて回収➡
破棄します。
また　ラクリウムの
危険性を➡
専門チームで改めて調査し…。
お疲れさまでした。
なに　これからだ。
フリード博士や　ヤンガくんも
力を貸してくれる。
（ヤンガ）はい！　フリード先輩や仲間と
一緒に全力を尽くします！
頼りにしてるぜ。
俺も協力します。
会社の信頼回復は　私の仕事だ。
お前が背負うことではない。
父さんと一緒にいたいんだ。
アメジオ…。
♬～
ピカチュー！
これから何がしたいか
わからなくなってた…。
ラウドボーンと歌いたい！
けど　わかった。
（ドット）まだまだ
ポケモンのこと知りたい！
（ウルト）ポケモン深いぜ！
＜待ち受けるのは
新たな出会い　更なる冒険！＞
ライジングボルテッカーズ　リブート！
（ロイたち）お～っ！